[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Tayangan berikut mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun.]
[Pemirsa diharap bijak.]
[Tayangan ini memiliki iklan virtual
dan tidak langsung.]
[Nama, bisnis, tempat, dan insiden
yang disebutkan hanyalah fiksi.]
[Hanya karena bunganya layu,
bukan berarti aku melupakanmu.]
[Episode 1]
Terima kasih sudah datang hari ini
ke perayaan 20 tahun
Perusahaan Penerbitan Eunyu.
Kita akan mendengar pesan dari CEO,
Pak On Joon-soo.
[Perayaan ke-20 tahun
Perusahaan Penerbitan Eunyu]
Tahun ini adalah peringatan ke-20
perusahaan penerbitan kita.
Ini semua berkat dukungan kalian.
Katanya sampai ada yang membaca,
ini bukan buku, tapi kumpulan huruf.
Dengan demikian,
menjual buku adalah peran penerbit.
Menentang sikap industri
bahwa kita tidak mengiklankan
untuk menjual buku...
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Kau baik-baik saja?
Maaf. Bereskan itu.
Kuharap kalian menyukai efek suaranya.
Eunyu bekerja keras
selama 20 tahun terakhir
untuk sastra yang ingin dimiliki,
sastra yang bisa kau ambil
jika mengulurkan tanganmu.
Ini semua berkat kalian
yang menemani kami.
Kami tidak akan melupakan keyakinan kami
dan akan melakukan yang terbaik
agar penulis dan pembaca
bisa sedekat mungkin.
Terima kasih.
Apa pekerjaanmu, Woo-yeon?
[Aku bekerja di kafe hari Senin,
Rabu, dan Jumat.]
Selamat menikmati.
[Hari Selasa, aku mengajar
anak-anak di program sekolah.]
[Saat aku butuh uang,]
[aku bekerja sampingan.]
[Cinta yang membasahiku]
[Kebahagiaan selalu bersama kita]
[Selama sisa waktunya,
aku seorang juru kaligrafi.]
Begitu.
Apa pekerjaanku?
Anda mau ini dibungkus?
Ya.
Masing-masing 2.000 won.
Bungkus yang itu saja.
Tolong buat pitanya terlihat cantik.
[Girls Girls Girls]
Dia judes sekali.
- Ya?
[- Sedang apa?]
Aku? Tidak ada.
[Kau pasti sibuk.
Apa yang kau lakukan hari ini?]
Kau tidak perlu tahu.
Apa rencana kita besok?
[Selamat hari ke-100, terima kasih]
Selesai.
- Woo-yeon.
- Ya?
Aku mencintaimu.
- Kubilang aku mencintaimu.
- Baiklah.
Mari kita putus.
Kita harus putus.
Baiklah.
[Selamat hari ke-100, terima kasih]
Tunggu.
Ini dia.
Lihat perut itu.
- Tidak, fokus.
- Fokus.
Tunggu.
Baiklah.
Bukankah itu seksi?
Tunggu.
[Hei, aku putus dengan pacarku.]
Apa dia gila?
Apa hobinya mengumpulkan mantan pacar?
Kenapa dia putus lagi?
Apa boleh buat.
Tidak bisa.
Tolong selesaikan dengan cepat.
Woo-yeon bagaimana?
Dia juga punya Han Jin-ju. Kemarilah.
Rasanya enak.
Berkat kau, aku bisa datang
ke tempat bagus seperti ini.
Menyenangkan sekali.
Kau bekerja keras
untuk Kasus Narkoba Baek Chun-sik.
Aku tidak berbuat banyak.
Kau bahkan bekerja lebih keras, Nona Han.
Aku sendiri berpikir
kau lebih muda dariku,
tapi kau cantik dan juga kompeten.
Aku sangat menghormatimu.
Aku menghormatimu.
Bagaimana kencan butanya?
Aku memutuskan untuk tidak pergi.
Kenapa tidak? Bukankah kau bilang
dia dokter yang tampan?
Ya benar,
tapi ada kejutan.
Pria itu berusia 30 tahun,
tapi astaga,
dia belum pernah berkencan.
- Apa yang salah dengan itu?
- Apa maksudmu?
Jika dia sudah lama tidak berkencan,
pasti ada yang salah dengannya
atau mungkin ada masalah.
Jika tidak, kenapa dia tidak pernah
berkencan selama bertahun-tahun?
Yang baru saja kukatakan bukan tentangmu.
Apa sudah terlambat untuk meminta maaf?
Maafkan aku...
Tidak apa-apa. Kenapa kau minta maaf?
Aku bahagia.
Boleh aku minta air?
Telepon Anda terus berdering.
Anda harus memeriksanya.
[Hei, aku putus dengan pacarku.]
[Bisakah kau keluar? Kumohon...]
[Apa kau psikopat?]
[Kau bahkan membeli hadiah
hari ke-100. Kenapa putus?]
[Dia mencampakkanku.]
[Haruskah kita minum malam ini?]
Bukankah dia gila?
Bisanya meninggalkanku
di hari ke-100 kami.
Seolah-olah dia menunggu hari ini.
Aku yakin dia menunggu.
Apa dia orang mesum?
Kenapa harus menunggu 100 hari?
Dia mungkin menunggu 100 hari
untuk mencintainya.
[Buka]
[Tutup]
Astaga. Maaf, kami baru saja tutup.
Sepertinya kau masih buka.
Aku bisa melihat orang di dalam.
Mereka bukan manusia.
Mereka monster. Monster alkohol.
Jika kau kembali lain kali,
telur dadar gulung kuberikan gratis.
Begitu rupanya. Baiklah. Kami akan pergi.
Baiklah. Maaf soal itu.
Kunjungilah kami lagi.
Bagaimana rasanya putus?
Kudengar orang lain sangat sedih
sampai tidak bisa makan.
- Aku suka karena kau lahap.
- Woo-yeon.
Kyung Woo-yeon yang kasar.
Aku harus menyingkirkan pelangganku
yang berharga karenamu.
Hei. Kenapa kau terus putus?
Ya, berhentilah putus.
Kau pikir aku ingin putus?
Jika punya 12 mantan pacar,
kau mungkin salah satu dari mereka.
Kolektor mantan pacar.
Astaga. Aku putus dengan pacarku
dan tidak akan ada yang menghiburku.
- Terlalu sering.
- Nasib sial.
Kuharap aku juga bisa putus.
Kuharap aku bisa menangis
karena dicampakkan.
Nona Jaksa,
kau harus menurunkan standarmu.
Tidak ada Gang Dong-won
atau Zo In-sung di kehidupan nyata.
Jika aku turunkan sekarang,
semua usahaku masuk ke UNS
dan lulus ujian akan sia-sia.
Siapa yang akan menebus tahun-tahun itu?
Siapa yang akan menebusnya?
Kau berkencan untuk mendapat ganti rugi?
Bahkan jika kau tergila-gila, berkencan
itu sulit. Kau kekanak-kanakan sekali.
Kau mengerti sekarang?
Ya. Ingat kata-katanya.
Aku juga mengatakan ini kepadamu.
Kau harus berhenti melakukan itu.
Apa yang kulakukan?
Jangan mengencani seseorang
karena ada kemungkinan menyukainya.
Ini tidak adil bagimu dan orang itu.
Mau semur tahu lembut atau sup otak-otak?
Ya, sup otak-otak.
Kubuatkan setelah ini habis.
[Kau tidak boleh berpacaran.
Kau tidak tahu cara mencintai.]
Ada apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Aku harus ke toilet.
[Malam ini]
[Kau tidak boleh berpacaran.]
[Kau tidak tahu cara mencintai.]
[Aku tidak tahu cara mencintai.]
[Itu kutukan yang kumiliki.]
[Kutukan di mana aku tidak bisa]
[mencintai siapa pun.]
[Musim Semi 2012]
[Kecuali]
[untuk satu orang itu.]
[Musim Dingin 2014]
Mereka bilang, "Tidak terlihat,
tidak akan dipikirkan."
Lalu kenapa
ini hanya makin jelas?
Berengsek!
[Musim Panas 2015]
Kenapa aku masih menyukaimu?
Menyebalkan sekali.
[Musim Gugur 2016]
[Episode 1: Kutukan Lama]
[Hakuna Matata]
[Album Foto]
[Kentutku sayang]
[Sahabat selamanya]
[Kita manis sekali.]
[Aku tidak tidur.]
[Foto grup kita!]
[Laut Timur]
[Sekolah kita indah sekali.]
- Apa ini?
- Seorang pemuda tampan.
Tali sepatumu lepas.
Astaga.
Seseorang pasti memikirkanku.
Jika tali sepatu lepas
karena seseorang memikirkanmu,
tali sepatuku akan selalu lepas.
Dasar aneh.
Ayo.
[Bunga sudah mekar,]
dan debu kuning tidak diundang
serta demam musim semi
datang bersama mereka.
Siswa SMA Jinha sekalian,
apa rencana semester kalian tidak lancar?
Aku yakin beberapa dari kalian
pernah mendengar ini.
"Ini juga akan berlalu."
Ungkapan ini berasal dari "Midrish",
sebuah tafsir Yahudi.
Suatu hari, Daud memerintahkan...
Dia sangat tampan.
Dia menyuruh mereka mengukir ucapan.
Pesan yang akan memberiku sukacita
dalam kemenangan
Kukira kau nakal karena mendapatkan
perlakuan khusus,
tapi kau selalu memenangkan penghargaan.
Aku senang kau keluar dari aula belajar.
Pesan yang juga membawa keberanian
di saat kekalahan.
"Murid di atas
telah memenangkan
Kontes Esai SMA Nasional Yi Sang
dan mendapatkan penghargaan ini."
Hei.
Kau lupa penghargaannya.
Bukankah dia sangat aneh?
Dia sangat aneh.
Itu mengakhiri pertemuan hari ini.
Kumohon.
Soo. Aku membuat tar jeruk ini.
- Ya!
- Bagaimana denganku?
Ji-hyeon!
Ini.
Aku dapat salinan "Gossip Girl 3."
Katamu ingin menonton.
Bagus. Terima kasih.
Itu bagus. Periode pertama adalah etika,
jadi aku akan sangat bosan.
Kau akan menonton selama kelas?
Tidak apa-apa. Ini tidak akan disita.
Woo-yeon.
Apa yang kau pikirkan?
Atau apa? Kau membuangnya
karena terlalu banyak penghargaan?
Aku merasa ada yang kurang.
Ini. Makanlah ini.
Apa itu?
Kue tar jeruk. Kau suka jeruk.
Aku juga suka jeruk.
Lalu? Kau juga akan mengambil ini darinya?
Seperti pemutar video itu?
- Dia memberikannya kepadaku...
- Sampai jumpa.
Mari berbagi.
Kau sangat menyebalkan.
Astaga.
Maaf.
Ini.
Hei, Woo-yeon.
Aku juga suka tar jeruk.
Ini. Ayolah.
Tidak.
Kau pakai saja. Ayo.
Ayo jalan bersama. Kau mau ke mana?
Aku akan ke persimpangan.
Melewati Tteokbokki Binggrae.
Kau tahu menyebut tteokbokki
dan tidak makan itu salah.
Aku tahu itu. Ayo. Aku yang traktir.
Kau anak yang baik.
Apa maksudmu?
Kau orang pertama yang menawarkan
untuk membelikanku sesuatu.
Ayo.
Binggrae sangat enak.
Hei. Kau menungguku?
Kau tahu aku tidak punya payung?
Ayo.
Aku menerima uang penghargaanku,
jadi makanlah.
Kapan putri kita tumbuh?
Dia membelikan kita daging sapi.
Aku hampir menangis.
Aku akan menjadi penulis terkenal
dan membelikan kalian peternakan sapi.
Kami tidak butuh peternakan sapi.
Pergilah kuliah.
Aku masuk jurusan menulis kreatif.
Aku dapat banyak penghargaan
agar bisa kuliah.
Bagaimana jika kau memutuskan
tak mau menjadi penulis?
Kau tidak bisa bekerja dengan jurusan itu.
Ibu mengambil jurusan pesimisme
di Harvard?
Ibu yang terbaik dalam merusak
suasana hati seseorang.
Tutup mulutmu sebelum Ibu...
Ini bukan mulut. Ini tempat daging.
Sayang. Mari nikmati makanannya
di hari seperti ini.
Hei. Ini. Makanlah.
[SMA Jinha]
Halo.
Woo-yeon, si aneh itu.
Dia sangat menyebalkan.
Pecundang itu suka ikut campur.
Menyebalkan sekali.
Dia bersikap seperti malaikat.
Aku tidak tahan melihat tingkahnya.
Aku tidak tahan dengannya.
Benar, bukan?
Aku membencinya.
Bereskan dengan baik.
Jangan pergi ke tempat lain
dan langsung pulang.
- Baik, Pak.
Woo-yeon.
Aku punya rencana hari ini.
Bisakah kita bertukar jadwal piket?
- Apa?
- Woo-yeon.
Ayo.
Kita ada pertemuan klub.
Yang lain sudah ada di sana.
Maaf.
Kenapa kau minta maaf?
[Berbagi, Sukarela]
Tidak ada orang di sini.
Kau tidak punya teman?
Apa?
Kenapa kau membiarkan
para orang bodoh itu memanfaatkanmu?
Kenapa kau menjilat mereka
seperti orang bodoh?
Jaga ucapanmu.
- Kau tahu apa?
- Apa yang tidak kuketahui?
Sudah jelas kau bodoh
dan para bedebah itu adalah vampir
yang mengisap kepercayaan dirimu.
Kenapa kau tidak sadar?
Apa urusannya denganmu?
Itu menggangguku.
- Apa?
- Itu menggangguku.
Apa yang terjadi?
Kenapa kelasmu selesai begitu cepat?
Kelas kami selalu yang terakhir.
[Berbagi, Sukarela]
Kita harus berkumpul pukul 09.00
untuk menjadi relawan besok.
Aku ada kelas tambahan di akademi besok,
jadi harus kembali sebelum makan malam.
Kenapa putri pemilik gedung
bekerja sangat keras?
Biarkan rakyat jelata dapat kesempatan
menjadi yang terbaik.
Meski aku bersantai,
kau tidak punya kesempatan,
Tuan Peringkat 298.
Hei.
Kenapa kau tahu peringkatku?
Kau tertarik kepadaku, bukan?
Kau tidak bodoh, kau sakit.
Dia tertarik kepadaku.
Fokus. Kita harus selesai
sebelum makan malam.
Kalian berdua diam. Baiklah.
Berpakaian dengan nyaman.
Itu akan menjadi pekerjaan berat.
Berikutnya. Kita harus memutuskan
siapa yang akan mengurus camilan.
Siapa yang bersedia?
Seharusnya kau masukkan utuh saja.
Kenapa kau repot-repot memotongnya?
Aku tidak bisa memotongmu.
Tentu saja tidak.
Ini wortel dan aku manusia.
Young-hee yang menyuruhku.
Permisi! Bisakah seseorang
memindahkan nampan makanannya?
Baik. Dia akan melakukannya.
Nampan makanan berat.
Bagaimana jika punggungku cedera?
Baik, aku akan melakukannya.
Woo-yeon, sendok supnya.
- Kenapa?
- Panas.
Nanti aku terbakar dan terluka.
- Young-hee.
- Ya?
Lihat di sana.
Aku iri sekali. Mereka manis
bersama bahkan saat sudah tua.
Apa itu membuatmu cemburu?
Itu membuatku takut.
- Kemari.
- Selamat menikmati.
Jika kau memerintahku lagi,
aku akan membunuhmu.
- Itu bagus.
- Apa?
Jika ada yang kasar padamu,
teriaki mereka seperti itu.
Tampaknya kau punya keyakinan
bahwa semua akan damai
jika kau menerimanya
dan menderita sendiri.
Tapi hentikan itu.
Jika kuterima saja
dan sedikit menderita,
tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak ada yang akan marah atau terluka.
Apa itu sangat buruk?
Ya, itu buruk. Untukmu.
Jika kau saja tidak memedulikan dirimu,
untuk apa orang lain peduli padamu?
Tunggu.
Hei!
Biar kubantu.
Ini rusak.
Naiklah ke punggungku.
- Apa?
- Kugendong.
- Aku terlalu berat.
- Tidak. Naiklah ke punggungku.
Astaga. Terima kasih.
Aku tahu aku sangat tampan,
tapi kau tidak boleh menatap seperti itu.
Kau membuatku malu.
Terserah. Aku terkejut, itu alasannya.
Kenapa?
Kukira kau orang yang egois.
Aku cenderung agak dingin,
jadi orang-orang bisa salah paham.
Kau tidak punya teman, bukan?
Aku juga.
Tentu. Jin Sang-hyeok?
Aku punya satu lagi.
Siapa?
Kyung Woo-yeon.
[Apa kita benar-benar berteman?]
[Jika kau saja tidak memedulikan dirimu,
untuk apa orang lain peduli padamu?]
[Teman.]
[Kurasa kita bukan teman.]
Di sini.
- Lewat sini.
- Ini.
- Apa yang terjadi?
- Kau lihat itu?
- Kau baik-baik saja?
- Luar biasa.
- Tidak panggil perawat?
Dia tampak terluka parah.
Astaga. Dia pingsan.
Kau baik-baik saja?
[Sudah kuduga. Kita bukan teman.]
Woo-yeon, kau baik-baik saja?
Kudengar Soo pelakunya.
Aku baik-baik saja.
Tidak. Sakit.
Astaga.
Yang benar saja.
Bagaimana kau bisa memar seperti itu?
Woo-yeon pantas menerimanya.
Aku tidak tahan melihat
betapa bodohnya dia.
Benar, bukan?
Kita biarkan pecundang itu bergaul
dan dia pikir dia teman kita.
Ayo pergi saja.
Kita tetap di sini.
Kenapa menghindari mereka?
- Woo-yeon perlu disingkirkan?
- Tentu saja.
Hei! Dasar bocah murahan.
Jika ingin menghina dia, katakan langsung.
Kenapa kalian berbicara di belakangnya?
Jin-ju.
Hei. Kau benar-benar nakal.
Kau menguping? Kau tidak berkelas.
Berkelas? Yang benar saja.
Dan bicara di belakang itu berkelas?
Apalagi di tempat umum.
Aku akan berpura-pura
tidak mendengar apa pun. Ayo, Jin-ju.
Kenapa berpura-pura tidak mendengar
yang kau dengar?
Kau tidak akan ke mana-mana. Minta maaf.
Kenapa? Apa ucapanku salah?
Hei, kau. Beri tahu aku.
Apa ucapanku salah?
Hentikan.
Bagaimana jika tidak?
Kau akan mengutukku? Kau akan memukulku?
Kubilang hentikan.
Aku tidak akan menerimanya lagi.
Tidak. Kau harus terus menerimanya.
Itu sifatmu. Itu keahlianmu.
Kau bersikap seolah-olah sangat baik.
Seolah-olah hanya kau yang baik.
Itu karena kau terus bersikap
seolah-olah kau orang baik
hingga aku terlihat seperti penjahat.
Kau membuatku muak.
Kau pandai berpura-pura hebat.
Dasar kau...
Kubilang hentikan.
Aku tidak akan menerimanya.
Dasar jalang!
Beraninya kalian mengeroyoknya.
Hei!
Young-hee.
Kalian sangat berisik.
Kenapa kau tidak minta maaf?
Dia bilang minta maaf.
[Piala Dunia akan dimulai bulan depan.]
[Sambil mendoakan
kemenangan Taeguk Warriors,]
[ini lagu Trans Fixion,
"The Shout of Reds."]
Hei, pasti terjadi sesuatu.
Apa ada perkelahian?
Woo-yeon dan Jin-ju bertengkar
dengan Ji-hyeon.
Apa? Jin-ju bahkan tidak bisa berkelahi.
Hei. Tidak kau hentikan?
Kenapa? Bagaimana jika wajahku terluka?
Dasar sok pintar.
Hei.
Permisi.
[Jangan makan, lihat saja.]
Jangan bergerak. Jangan bergerak!
Dasar kalian. Apa yang kalian lakukan?
Katakan!
Lihat rambut kalian. Apa ini perang?
Sedang apa kau di sana?
Dasar kalian ini.
Jin-ju. Kenapa siswa terbaik
ada di sini seperti ini?
Apa siswa terbaik tidak boleh
terkena masalah?
Maaf.
Maaf. Ini salahku.
Hei. Bagaimana bisa aku diam
saat temanku tidak dihormati?
Aku hanya ingin berkelahi hari ini.
Orang gila yang memanggil Dekan.
Kuharap kuku jarinya terlepas.
[Pesan Teks]
Ada apa?
Apa wajahmu kanvas?
Warnanya biru pagi ini dan sekarang merah.
Kau yang mengecat biru.
Kenapa memberikan ini?
Kau tidak tahu efeknya
atau tidak tahu cara menggunakannya?
Aku tanya karena tidak tahu niatmu.
Ini agar kau cepat sembuh.
Kau sudah jelek, jadi warna ini
membuatmu tampak lebih buruk.
Ini berharga.
Kau pikir aku akan membelikan salep
untuk sembarang orang?
Kenapa kau baik kepadaku?
Karena kau terus menonjol.
Apa?
Selama dua tahun, kita satu kelas,
satu klub, dan lingkungan.
Aku terus melihatmu.
Karena sering bertemu,
aku merasa kasihan padamu.
Jadi, kau mengasihaniku.
Seperti kerabat.
Jangan berubah demi orang lain.
Apa pun yang kau lakukan,
mereka yang ingin pergi akan pergi,
dan yang tinggal akan menetap.
[Obat]
[Itu pengakuan.]
Kenapa menyimpulkan begitu?
"Yang tinggal akan menetap."
Jadi, aku akan tetap di sini.
Maksudnya, hanya aku yang tetap di sisimu.
Bagaimana calon penulis tidak mengerti
maksud ucapan seseorang?
Bagaimana dia bisa tahu?
Dia hanya belajar.
Kau berkencan?
Melebihi gadis tanpa pengalaman kencan.
Bukan hanya aku.
Dia juga tidak pernah berkencan.
Sepertinya dia akan segera berkencan.
Tidak, bukan begitu.
Tidak perlu malu.
Beginilah semuanya dimulai.
Bagaimana kau dan pacarmu mulai berkencan?
Kurasa
itu hari pertama semester baru.
Balik.
[Katanya dia melihat cahaya
di belakangku.]
Kenapa reaksi kalian seperti ini?
Omong-omong, kenapa kau tidak berkencan?
Ibuku bilang aku bisa mengencani
orang seperti Gang Dong-won
atau Zo In-sung saat kuliah.
Lanjutkan mencabut rumputnya?
Kita harus mencabut harapan kosongnya.
Bagaimanapun,
sudah pasti Lee Soo menyukaimu.
Ayolah.
[Apa dia sungguh menyukaiku?]
[Awalnya,]
[aku merasa konyol saat memperhatikannya.]
[Tapi dia dewasa]
Lee Soo.
Sedang apa kau di sini?
[Dan manis.]
Kyung Woo-yeon.
Apa yang kau lakukan?
Hei! Berhenti. Hei.
Karena kau jelek.
Apa?
Aku hanya perlu melihat hal-hal indah.
Aku terus menyadari
bahwa dia mengkhawatirkanku.
Aku mulai menyukainya.
Menjijikkan sekali. Hei.
Apa cinta membuatmu buta?
Kenapa orang kurang ajar
jadi manis seperti itu?
Dia tampak berhati dingin,
tapi dia pria yang sangat manis.
- Tidak.
- Kau tidak tahu apa-apa.
Mari kita pergi ke konser Sabtu ini.
Ayah membelikanku tiket.
Aku sibuk hari Sabtu.
Kenapa?
Kau menemui Lee Soo?
Tidak, ini hari kedua untuk
Penghargaan Sastra Daesun Muda.
Benar.
Jika menang, kau akan masuk
program menulis kreatif, bukan?
Itu pasti luar biasa.
Bagaimana jika kau menjadi
penulis bintang?
Nona Kyung,
boleh aku minta tanda tanganmu?
Astaga, tanda tangan apa?
Kau mau di mana?
- Di sini.
- Di sana? Baiklah.
- Perlu tanda terima?
- Tolong periksa pesanan.
- Silakan.
- Pelanggan nomor 17.
[Young-hee,
ayo pergi ke konser hari Sabtu ini.]
[Ayahku membelikanku tiket VIP.]
Han Jin-ju.
Aku sedikit membencimu hari ini.
Apa?
[Kerja bagus. Kau pasti lelah.]
Tidak.
"Tidak?"
[Gerobak Kudapan Tengah Malam]
Sudah lama kalian tidak datang.
Apa ujianmu lancar?
[Mi tengah malam, boga bahari
dan panekuk bawang hijau]
Kenapa Anda menanyakan itu?
Itu membuat kami tidak nyaman.
Kami lumayan.
Tidak apa-apa, kalian tidak perlu sukses.
Kalian masih muda.
Itu penting.
Jika tidak berhasil,
kami tidak bisa kuliah.
Jika tidak bisa kuliah,
tidak dapat pekerjaan.
Jika tidak dapat pekerjaan,
kami akan miskin.
Jika kami miskin,
anak-anak akan membenci kami.
Aku akan mati kesepian
setelah anak-anakku membenciku.
Kau mulai lagi.
Jangan khawatir dan makan saja.
Kau belum makan malam.
Baiklah.
Makan perlahan atau kau akan sakit perut.
Apa ada yang ingin kau lakukan
setelah ujian selesai?
Mau ke taman bermain?
Kau tidak perlu bekerja di akhir pekan.
Aku tidak bisa di akhir pekan.
Jin-ju memintaku ke konser,
tapi aku menolaknya.
Apa kegiatan akhir pekan
yang membuatmu sibuk?
Kau punya kekasih?
Apa?
Kau harus melihat wajah Ayah dengan baik.
Agar
kau akan bisa mengingatnya
setelah bertahun-tahun.
Kau menaruh daging sapi di kulkas?
Ya. Kau membutuhkannya?
Ya. Aku akan membuat sup. Keluarkan.
Aku akan memasukkan ini.
Nak.
Kau mau pergi?
Ibu membeli bahan makanan agar bisa
membuatkanmu makan malam.
Aku punya rencana.
Kita harus punya waktu keluarga
di hari seperti ini.
Karena di hari seperti ini,
- aku lebih nyaman dengan teman.
- Hei.
Temui ibumu meski sebentar.
Tentu. Teman adalah
prioritas di usiamu ini.
Bersenang-senanglah.
Apa masih seperti itu di usia kalian?
Kalian masih berteman setelah bercerai.
Apa mata orang lain
tidak mengganggu kalian?
Kalian berdua bisa menikmati
makan malam sendiri.
Aku punya rencana.
- Dasar berandal.
- Biarkan saja.
Ucapannya benar.
Sejak kapan mereka begitu dekat?
Kemah kesusastraan akan diadakan
tiga hari di Goseong, Gangwon-do.
[Penghargaan Sastra Daesun Muda]
Kontes menulis akan dimulai
besok pukul 10.00.
Kita akan pergi sekarang. Ayo naik bus.
- Kim Sung-jun.
- Ya.
Kyung Woo-yeon.
- Terima kasih.
- Shin Min-seok.
[Lee Soo]
Halo?
[Di mana kau? Mari bertemu.]
Aku tidak bisa hari ini.
[- Aku akan traktir barbeku.]
- Aku sungguh tidak bisa hari ini.
Aku pergi ke kontes menulis...
Halo?
Halo? Lee Soo?
[Di mana kau? Mari bertemu.]
Aku tidak bisa hari ini.
[- Aku akan traktir barbeku.]
- Aku sungguh tidak bisa hari ini.
Aku pergi ke kontes menulis...
Halo?
Halo? Lee Soo?
[Nomor tidak dapat dihubungi.]
[Tinggalkan pesan setelah nada berikut.]
Permisi.
Hei, Nak. Nak!
[Darurat]
Permisi, apa ada siswa
bernama Lee Soo di UGD?
Tunggu sebentar.
Tidak ada pasien seperti itu.
[Nomor yang dituju sedang tidak aktif.]
Ada pasien kecelakaan lalu lintas.
[Darurat]
Apa dia sadar?
Pak. Anda terjatuh?
Kyung Woo-yeon.
Kenapa kau menutup telepon begitu?
Aku...
Sebuah motor tiba-tiba melindas
dan menghancurkan ponselku.
Sedang apa kau di sini?
Kupikir kau terluka.
Kau juga tidak menjawab teleponmu.
Kupikir terjadi sesuatu padamu.
Kenapa kau menangis begitu keras?
Sekarang orang akan salah paham.
Salah paham apa?
Aku yakin semua orang lewat
memikirkan hal yang sama.
Pemuda terhormat itu pasti membuat
seorang gadis menangis.
Pria yang jahat.
Aku pasti sudah gila.
Kau tahu apa yang kurelakan karenamu?
Tidak.
Tapi tidak apa-apa
kau mendatangiku hari ini.
Ini hari ulang tahunku.
Jangan bohong.
Tanggal lahirmu 28 Desember.
Itu tanggal didaftarkan.
Hari ini ulang tahunku yang sebenarnya.
Omong-omong, kau ingat ulang tahunku?
Aku pandai mengingat ulang tahun orang.
Kau tidak perlu mengingat punyaku.
Aku benci ulang tahun.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Aku tidak senang dilahirkan.
[Selamat ulang tahun, Lee Soo]
Tahu alasan keik ulang tahun
dibelah menjadi dua?
Kenapa?
Mereka bilang itu untuk membagi hari
selama kau hidup dan waktu yang tersisa.
Ini.
[Selamat ulang tahun, Lee Soo]
Kau harus mendorong hal buruk
ke hari-hari yang kau jalani
dan menyingkirkan mereka.
Bukankah itu takhayul?
Entah itu benar atau tidak,
kau harus berpura-pura yakin dan mencoba.
[Selamat ulang tahun, Lee Soo]
Selamat ulang tahun.
Kapan kau belajar melakukan ini?
Aku belajar sendiri. Ini belum lama.
Kau hebat.
Bagaimana kau tahu aku hebat?
Kau pasti hebat
jika penerimanya menyukainya.
Aku suka ini.
Aku akan merayakan ulang tahunmu.
Jangan lupakan punyaku.
Sekadar informasi,
ulang tahunku tanggal 23 Mei.
Apa yang kau lakukan di Malam Natal?
Kenapa?
[Menurutmu kenapa? Dia ingin mengaku.]
Mana mungkin tidak mengaku
setelah kencan Malam Natal?
Bagaimana bisa dia tidak mengaku
setelah bersikap manis?
Kelembutan percuma berarti kejahatan.
Bahkan bayi Yesus tak akan memaafkannya.
Astaga, dia tidak akan mengaku...
Kalau begitu,
haruskah aku segera menjawabnya?
Atau haruskah kuminta dia memberiku waktu?
Tidak, jangan katakan apa pun.
- Jangan bilang apa?
- Biasa saja.
Tidak! Lain kali saja.
[Kencan dengan Soo]
♪ Aku suka Lee Soo ♪
♪ Aku harus bagaimana? ♪
Sempurna.
Hei, kau lihat pria itu?
- Kau melihatnya?
- Dia seperti model.
- Entah apa dia punya pacar
- Aku yakin begitu. Lihat dia.
Woo-yeon.
Apa?
[Kau tidak bisa fokus pada filmnya.]
Aku?
Kau terlalu sibuk menatapku.
Tidak.
Tidak apa-apa. Itu respons alami.
Aku menarik pandanganmu
bahkan jika kau mencoba melawannya.
Aku ingin menjalani hidup yang tenang.
Kenapa ibuku melahirkanku seperti ini?
Merepotkan sekali.
Mungkin aku harus menembak.
Apa?
Setuju?
Aku setuju.
Pegang ini.
Minggir.
Hei. Ini bukan sesuatu
yang bisa kau lakukan dengan baik...
Apa kau
menjalani wajib militer?
Aku menyerah.
Aku akan memenangkan
boneka beruang itu hari ini.
[1040 poin dalam menembak
atau 6 poin dalam memanah]
Ini. Aku akan memberimu satu.
Bukankah keduanya milikku?
Aku yang membayar.
Kau tidak mengenai satu target pun.
Bagaimana bisa seseorang
pandai dalam segala hal?
Meski begitu, aku terlalu sibuk.
Bagaimana kau bisa mengatakan
hal seperti itu dengan santai?
Aku tidak salah.
Selamat Natal.
Mereka sama sekali tidak menjual hadiah.
Bagaimana kau membelinya?
Aku memohon. Kubilang aku harus
mengaku pada gadis yang kusukai.
Aku cepat tanggap.
Aku memuji diriku sendiri.
Woo-yeon.
Kau harus tahu.
Ada apa?
Sudah lama ingin kukatakan.
Maaf butuh waktu lama.
Tidak apa-apa.
Silakan.
Sebenarnya...
Sebenarnya,
aku ke Amerika besok
untuk belajar.
Apa?
Aku tidak bisa merayakan
ulang tahunmu bersamamu.
Di sisi lain.
Di sisi lain Bumi.
Ayo berbelanja.
Kau mau sesuatu?
Topan atau badai.
Turbulensi parah
atau kondisi cuaca yang buruk.
Agar pesawat tidak bisa lepas landas.
Jika tidak hari ini,
mereka lepas landas besok.
Kau tidak bisa menahan pesawat.
Kau tidak bisa menahan pesawat,
tapi bisa mengunci hati seseorang.
Sampaikan hal itu sebelum dia pergi.
Atau kau akan menyesalinya.
Maaf.
Woo-yeon.
Sedang apa kau di sini?
Ada yang ingi kusampaikan.
Aku merasa akan menyesal selamanya
jika tidak memberitahumu
dan itu akan membuatku muak.
Aku memikirkannya semalaman
setelah kita berpisah semalam.
Aku tidak bisa tidur sama sekali.
Aku hanya berpikir.
Tapi...
Tapi aku tidak keberatan.
Aku tidak keberatan
jika kau pergi ke sisi lain Bumi.
Aku tidak peduli jika ada
perbedaan waktu 12 jam.
Aku...
Aku bisa menunggumu
meski butuh bertahun-tahun.
Apa kau...
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Aku menyukaimu
sudah cukup lama.
Maaf. Kau hanya teman bagiku.
Aku ingin tetap
menjadi teman.
Woo-yeon.
Kau menangis?
Tentu saja tidak.
Bagus. Kukira kau menangis.
Baiklah.
Mari tetap berteman.
Jaga dirimu
dan semoga perjalananmu lancar,
Teman.
Terima kasih.
Jaga dirimu juga.
Sampai jumpa.
[Tolong perhatiannya.]
[Pesawat 81 harap ke Gerbang Satu.]
[Silakan menuju gerbang sekarang.]
[Di hari cinta pertamaku pergi,]
[kukira langit akan runtuh.]
[Tapi langit masih tinggi]
[dan waktu]
[terus berlalu.]
[Universitas Myeongin
Departemen Penulisan Kreatif]
[Saat usiaku 20 tahun,
aku mulai berkencan.]
[Linimasa]
[Aku mengencani beberapa orang sejak itu.]
[Kyung Woo-yeon]
[Dalam hubungan]
[Lajang]
[Tidak ada]
[Dalam hubungan]
[Lajang]
[Lee Soo, Kim Young-hee, Han Jin-ju]
[yang berubah.]
[Lee Soo ke Kyung Woo-yeon]
[Apa kabar?]
[Kabarku baik.]
[Kabarku baik. Kau bagaimana?]
[Termasuk fakta bahwa kita berteman]
[Buka]
Tahu apa itu? Dia seperti...
[April 2017]
Apa maksudmu?
- Itu aku.
- Tunggu.
Benarkah?
- Bersulang.
- Ini gratis.
Luar biasa.
Kau tahu aku suka salmon?
Apa ini traktiran putri pemilik gedung?
- Tentu saja. Aku yang traktir.
- Terima kasih.
Makanlah. Aku akan kembali.
Bersulang.
- Benar, bukan?
- Benar sekali.
Mereka mirip.
Jangan ikut campur.
- Mari minum.
- Bersulang.
Bersulang.
Aku belum selesai.
Mari selesaikan minum dan pergi.
Apa aku yang terakhir?
- Aku?
- Selesaikan.
[Dan kenyataan
bahwa aku masih menyukainya.]
Kenapa ponselnya berbunyi?
Apa?
Dia menjawab.
Kau menjawabnya hari ini.
Hai, Woo-yeon.
[Aku masih]
[berjalan dengan kutukan lamaku.]
Dia datang.
Kyung Woo-yeon.
Apa yang kau lakukan?
Hei! Berhenti. Hei.
Hentikan.
Apa yang kau lakukan?
Karena kau jelek.
- Apa?
- Aku hanya perlu melihat hal-hal indah.